16) Qu'est ce que Docker ? A quoi cela sert-il ?

Docker est un système de gestion de conteneurs.
Il permet de créer des environnements (prod, dev, staging ...) similaires très rapidement.
Docker permet de simplifier les mises en production.



17) Qu'est ce que la CI et la CD ? Pourquoi est-ce utile ?

La CICD permet (continuous integration and continuous delivery) consiste à automatiser les mises à jour de code et les mises en production.
C'est utile car on évite les erreurs humaines. On diminue aussi le nombre de bugs en production et on peut livrer les nouvelles fonctionnalités plus régulièrement.


18) Qu'avez vous pensez du cours ?
Le cours est top. On a fait le tour complet de Docker et du CI en faisant tous les exemples.
Les étapes de frustration sont énervantes mais très utiles pour comprendre les nouvelles fonctionnalités abordées.


19) Surprenez moi

Quel genre de médecin répare les sites Web défectueux ?


Un URLologue.



20) Pusher votre code sur github avec votre fichier de réponse aux questions et envoyer moi les urls de vos repos github.



